H/F Expert en Ingénierie logicielle
CNRS
3.8
3.8/5 étoiles
Marseille (13)
De 3 237,95 € à 4 960,80 € par mois - CDD
&nbsp;
Informations sur le profil
Correspondance entre les qualifications requises pour ce poste et votre profil.
Compétences

TypeScript

SQL

Python
+ afficher plus
Formation

Master
Langues

Anglais
&nbsp;
Détails de l'emploi
Correspondance entre ce poste et votre profil.
Salaire

De 3 237,95 € à 4 960,80 € par mois
Type de poste

CDD
&nbsp;
Lieu
Marseille (13)
&nbsp;
Description du poste
Date Limite Candidature : mercredi 24 décembre 2025 23:59:00 heure de Paris
Assurez-vous que votre profil candidat soit correctement renseigné avant de postuler

Informations générales
Intitulé de l'offre : H/F Expert en Ingénierie logicielle
Référence : UMR7326-ANAMEK-121
Nombre de Postes : 1
Lieu de travail : MARSEILLE 13
Date de publication : mercredi 3 décembre 2025
Type de contrat : IT en contrat CDD
Durée du contrat : 12 mois
Date d'embauche prévue : 1 mars 2026
Quotité de travail : Complet
Rémunération : 3 237,95 € à 4 960,80 € brut/mois, selon expérience.
Niveau d'études souhaité : BAC+5
Expérience souhaitée : Indifférent
BAP : E - Informatique, Statistiques et Calcul scientifique
Emploi type : Cheffe ou chef de projet / experte ou expert en ingenierie logicielle

Missions
Le Laboratoire d’Astrophysique de Marseille (LAM) recrute un Ingénieur de Recherche pour assurer les développements de la plateforme de suivi des alertes de sursaut gamma pour la mission SVOM.
La durée du contrat est de 1 an, renouvelable.

Activités
Assurer la maintenance corrective et évolutive de la solution logicielle iFSC-Tools (concevoir de nouveaux composants, correction de bugs, ...) ;
Élaborer et mettre en œuvre la stratégie de test ;
Créer et tester les packages applicatifs et les scripts de déploiement en production ;
Concevoir les actions de formation techniques et fonctionnelles ;
Documenter l’activité ;
Participer aux réunions d’intégration (en France).
Compétences
Savoir-faire :
Expertise Génie logiciel
Expertise Méthodes d'analyse et de conception
Expertise Méthodes de mise en production et de virtualisation (Git, GitLab CI, Docker, SonarQube)
Langage de programmation Objet (Python)
Langage de programmation WEB (HTML, CSS, JS, Typescript, Angular 2+, D3JS)
Système de gestion de base de données (PostgreSQL, SQL)
Pratique de l’anglais technique indispensable
Des connaissances en astrophysique serait un plus

Savoir-être :
Facilités à travailler en équipe
Un fort sens de l’initiative et d’autonomie pour interagir avec les scientifiques
Contexte de travail
Dans le cadre du projet SVOM, le LAM est responsable du stockage et de la mise à disposition des produits scientifiques de SVOM, ainsi que de la plateforme de suivi et d’aide à la décision des alertes de sursaut gamma. La personne recrutée intègrera le Centre de données astrophysiques de Marseille (CeSAM) du Laboratoire d’Astrophysique de Marseille, sous la responsabilité du responsable du CeSAM et du chef de projet technique SVOM du LAM. Elle sera intégrée au consortium international du projet. Elle participera à l’équipe projet qui mène le développement de iFSC-Tools dans le respect du cahier des charges, des normes et des règles de sécurité en accord avec les contraintes du projet SVOM. Elle sera amenée à présenter son travail devant le consortium, pour ce faire une bonne connaissance de l’anglais est indispensable. Le travail nécessite une autonomie certaine et le goût pour le travail en équipe.

Contraintes et risques
Déplacements possibles (en France).

