Senior Fullstack Developer ( Python / React )F/H 
Marseille, Provence-Alpes-Côte d’Azur, France · il y a 2 jours · 7 autres personnes ont cliqué sur Postuler
Promue par un recruteur · Réponses gérées en dehors de LinkedIn


60 €K/an - 75 €K/an

 Sur site
Correspond à vos préférences d’emploi, le type de lieu de travail est Sur site.

 Temps plein
Correspond à vos préférences d’emploi, le type d’emploi est Temps plein.

Postuler

Enregistrer
Enregistrer Senior Fullstack Developer ( Python / React )F/H  chez FAB Group
Découvrez comment vous vous positionnez par rapport aux 7 autres personnes qui ont cliqué sur Postuler
Accédez à des informations exclusives sur les candidats, consultez les offres d’emploi pour lesquelles vous avez le plus de chances d’obtenir une réponse, et plus encore.

Réactivez Premium : - 50%
À propos de l’offre d’emploi
Fab Group recherche pour son client, acteur majeur dans la formation , un Développeur Fullstack senior H/F.
Vous intégrerez une équipe technique en charge de la conception et de l'amélioration continue de leurs outils internes et plateformes numériques.
Le poste requiert une expertise technique solide, une bonne compréhension des besoins métiers et la capacité à exploiter des outils modernes, y compris l'IA, pour accélérer et fiabiliser le développement.


Rattaché·e directement au CTO, vous évoluerez dans un environnement où l'impact de votre travail est concret et valorisé, et où chaque contribution compte.

 
Missions principales

Concevoir, développer et maintenir des applications robustes, scalables et sécurisées (frontend et backend).
Produire un code propre, testable et efficace, en respectant les meilleures pratiques de développement web.
Garantir la qualité du code, incluant tests, relectures, documentation et bonnes pratiques, qu'il soit produit manuellement ou via IA.
Participer au recueil des besoins métiers, à la définition des solutions techniques et à la priorisation des tâches.
Développer l'interface utilisateur et la mise en page web en utilisant HTML, CSS et des frameworks frontend reconnus.
Intégrer et gérer les données issues de services back-end et bases de données.
Recueillir et affiner les spécifications et exigences selon les besoins métiers et contraintes techniques.
Créer et maintenir la documentation des projets.
Assurer la maintenance des projets et prévoir leur évolutivité.
Apporter un support technique pour les projets gérés par le département, notamment la plateforme d'apprentissage.
Assurer une veille technologique et IA pour proposer des améliorations pertinentes.
Collaborer avec l'équipe Design afin de respecter l'intention visuelle des interfaces.
Travailler avec les équipes SEO et SEA pour garantir l'optimisation des projets en ligne.
 


 

Expérience : 5 ans ou plus en développement web, avec un focus sur des architectures modernes et scalables.
Compétences métiers : Compréhension des enjeux métiers et capacité à dialoguer avec les équipes Produit et Opérations.
IA générative : Aisance avec les outils d'IA pour assister le développement, tout en garantissant qualité, performance et sécurité du code.
Savoir-être : Autonomie, rigueur, proactivité, esprit d'équipe, bienveillance et capacité à faire monter l'équipe en compétences.

 



Compétences techniques

Frontend : React, NextJS, HTML, CSS
Backend : Python, Django, SQL, NodeJS, GraphQL
Solide compréhension du fonctionnement des applications Web
Connaissance des modes de déploiement : Docker, Lambda
 


Compétences transverses

Orientation produit / business : comprendre les enjeux et proposer des solutions pertinentes
Exigence technique et autonomie
Capacité à évaluer et améliorer la qualité du code, y compris généré par IA
Esprit d'équipe, entraide, bienveillance
Culture de la documentation et du partage de savoir
Curiosité technologique, notamment sur les usages d'IA dans le développement
 
Informations complémentaires:

Salaire 60K€ - 70K€
Poste basé à Marseille
full présentiel
CDI statut cadre